Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
Stop!
रुकना!
I didn't get on the train.
मैं ट्रेन पर नहीं चढ़ा.
I don't want to go to Taiwan, China.
मैं ताइवान, चीन नहीं जाना चाहता।
I want to stay with the workers.
मैं मजदूरों के साथ रहना चाहता हूं।
Either
दोनों में से एक
go to Taiwan, China
ताइवान, चीन जाएँ
or
या
go to heaven.
स्वर्ग जाओ.
This girl is pretty good.
यह लड़की बहुत अच्छी है.
Hey.
अरे।
This one's nice.
यह अच्छा है.
Yeah.
हाँ।
Let's go.
चल दर।
Stop.
रुकना।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Sir.
महोदय।
I'm a merchant. What's wrong?
मैं एक व्यापारी हूँ। क्या हुआ?
A merchant.
एक व्यापारी.
Everyone's resisting the communists now.
अब हर कोई कम्युनिस्टों का विरोध कर रहा है।
Business? Who cares about business now?
बिज़नेस? अब बिज़नेस की परवाह किसे है?
Sir.
महोदय।
Even during war,
युद्ध के दौरान भी,
ordinary people still need to eat, right?
आम लोगों को अभी भी खाने की ज़रूरत है, है ना?
Enough talk.
बहुत हो गई बात.
Open the box.
बक्सा खोलो.
Don't touch my box.
मेरे बक्से को मत छुओ.
There's nothing inside, sir.
अंदर कुछ भी नहीं है, सर.
Captain.
कप्तान.
Nothing here.
यहाँ कुछ भी नहीं है।
Search him.
उसे खोजो.
I'm really just a merchant.
मैं वास्तव में सिर्फ एक व्यापारी हूं।
Sir, see? There's nothing.
सर, देखा? कुछ नहीं है।
Can I go now?
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
Sir.
महोदय।
I'm truly a merchant, sir.
मैं सचमुच एक व्यापारी हूं, महोदय।
Hey!
अरे!
This is for my mother's life.
यह मेरी माँ के जीवन के लिए है.
Sir.
महोदय।
That's valuable.
यह मूल्यवान है.
It's for my mother's life, sir.
यह मेरी माँ के जीवन के लिए है, सर।
Please, don't take it.
कृपया, इसे मत लीजिए।
Sir.
महोदय।
Please, don't.
कृपया, ऐसा मत करो.
Smuggling scarce supplies.
दुर्लभ आपूर्ति की तस्करी.
Take him to build fortifications by the river.
उसे नदी के किनारे किलेबंदी बनाने के लिए ले जाओ।
Sir.
महोदय।
Move.
कदम।
Let me go.
मुझे जाने दो.
Wait.
इंतज़ार।
Hold on.
पकड़ना।
Let me go.
मुझे जाने दो.
What's going on?
क्या चल रहा है?
Sir.
महोदय।
Someone at home is sick.
घर पर कोई बीमार है।
I need to hurry home to save a life, sir.
मुझे एक जीवन बचाने के लिए जल्दी घर जाना होगा, महोदय।
What kind of business do you do?
आप किस तरह का व्यवसाय करते हैं?
I sell some local produce.
मैं कुछ स्थानीय उत्पाद बेचता हूं।
Just a small business.
बस एक छोटा सा व्यवसाय.
Show me your hands.
मुझे अपने हाथ दिखाने।
You're not a merchant at all.
आप बिल्कुल भी व्यापारी नहीं हैं.
You're playing tricks.
तुम चालाकी कर रहे हो.
Sir, you've misunderstood. I wouldn't dare.
सर, आपने ग़लत समझा है। मैं हिम्मत नहीं करूँगा।
Hey, what do you do?
ओर आप क्या करती हो?
I'm from the Ministry of Transportation.
मैं परिवहन मंत्रालय से हूं।
I suspect this person is involved in the power sabotage case.
मुझे संदेह है कि यह व्यक्ति बिजली तोड़फोड़ मामले में शामिल है।
I need to take him away.
मुझे उसे दूर ले जाना होगा.
Here, take him.
लो, उसे ले लो।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
Such bad luck.
कितना बुरा भाग्य है.
Ministry of Transportation.
परिवहन मंत्रालय।
Go, go, go.
जाओ जाओं जाओ।
Follow that car.
उस कार का पीछा करो.
There are eyes everywhere.
हर जगह आँखें हैं.
You might be under surveillance.
आप पर निगरानी रखी जा सकती है।
With you, the chief, here,
आपके साथ, प्रमुख, यहाँ,
Let them watch.
उन्हें देखने दो.
There's nothing to be afraid of.
डरने की कोई बात नहीं है.
Jiaqi,
जियाकी,
Welcome to Nanjing.
नानजिंग में आपका स्वागत है।
The teacher asked us to take good care of you.
शिक्षक ने हमें आपकी अच्छी देखभाल करने के लिए कहा।
If you need anything, just say it.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो कह दीजिए।
Sorry about today.
आज के लिए क्षमा करें.
Sorry for startling you, brother.
भाई, आपको चौंका देने के लिए क्षमा करें।
I'll treat you tonight.
मैं आज रात को तुम्हारा इलाज करूंगा।
A welcome dinner to calm your nerves.
आपकी घबराहट को शांत करने के लिए एक स्वागत रात्रिभोज।
Actually,
वास्तव में,
I do have something to ask you.
मुझे आपसे कुछ पूछना है।
We're like family.
हम परिवार की तरह हैं.
Just tell me what you need.
बस मुझे बताओ कि तुम्हें क्या चाहिए.
This time,
इस बार,
I want to acquire a machinery factory in Nanjing.
मैं नानजिंग में एक मशीनरी फैक्ट्री का अधिग्रहण करना चाहता हूं।
Times are chaotic right now.
अभी समय अराजक है।
But I think it's an opportunity.
लेकिन मुझे लगता है कि यह एक अवसर है।
I'll keep an eye out for you.
मैं तुम पर नज़र रखूंगा.
Factories in Nanjing are cheap now.
नानजिंग में कारखाने अब सस्ते हैं।
They're all very affordable.
ये सभी बहुत सस्ती हैं।
That's easy.
वह सरल है।
Well then,
तो ठीक है,
I'll trouble you, old friend.
मैं तुम्हें परेशान करूंगा, पुराने दोस्त.
Don't mention it.
इसका ज़िक्र मत करो.
Here.
यहाँ।
Room key.
कमरे की चाबी.
You'll stay here tonight.
आप आज रात यहीं रुकेंगे.
Take a rest first.
पहले आराम करो.
I'll pick you up for dinner tonight.
मैं आज रात को तुम्हें खाने के लिए ले आऊंगा।
Okay.
ठीक है।
You can go back now.
अब आप वापस जा सकते हैं.
Welcome, sir.
सर आपका स्वागत है।
Hello.
नमस्ते।
Alright, please follow me.
ठीक है, कृपया मेरा अनुसरण करें।
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
Welcome.
स्वागत।
Sorry, excuse me.
मुझे क्षमा करें।
Miss, I'm sorry. I didn't mean it.
मिस, मुझे माफ़ करना। मेरा यह मतलब नहीं था।
It's okay.
कोई बात नहीं।